職場競賽守則
（本劇之人物、事件、團體、組織
及背景等，純屬虛構，特此告知）
我要揭發大企業世容
橫行霸道及欺壓的行為
世容不是有個
傾聽顧客聲音的留言板嗎？
現在那裡出大事了
有人說要揭發世容仗勢欺人的內幕
還說負責人朴允昭
害他的事業毀於一旦
連員工都倒下了
所以這是真的？
對
你故意詆毀其他公司的產品
捏造虛假資訊並散布，對嗎？
請你回答我，朴允昭代理
對
池銀禎組長，你早就知道了嗎？
負責人朴允昭代理
請你把目前為止發生的事
一五一十地寫成報告書交給我
你必須寫下事實，不能有半句謊言
聽懂了嗎？
聽懂了嗎？朴允昭代理
是
還有三組
如果被發現你們整組都有參與
那麼不只是朴允昭代理
你們整組都有可能被解散
希望你們認真看待這件事
您所打的電話無回應
將為您轉接到…
（允昭）
那個臭小子…
搞什麼？公司電話怎麼打不通？
我們把電話線拔掉了
記者也已經得知消息了
他們什麼時候
那麼關心世容的討論區了？
真是嚇死我了
可能因為之前代表的社交平台
出過事情吧
總之記者一直瘋狂打來
宋組長就叫我們把電話線拔掉了
允昭情況怎麼樣？
- 朴代理還好嗎？
- 她是你朋友，問我做什麼？
因為她不聽我電話
具理事一大早就下來
把我們大罵了一頓
喂，你知道嗎？
其實這也不是我們第一次做負面行銷
只是大家都偷偷來而已
但具理事這次卻突然暴跳如雷
所以大家什麼都不敢說
- 我問你允昭怎麼樣了
- 允昭？
你就只擔心你朋友嗎？
問題不只她一個
整個三組都有可能被解散
喂，你有看過討論區那篇文章嗎？
你如果有看就會知道
朴代理根本就是個叛徒
對方的同夥人住院
店面也幾乎經營不下去了
所以呢？
他們這次也打算
把一切栽贓給朴代理嗎？
- 什麼？
- 實際負責人是申智孝
組長們跟營業組全都知道這件事
三組和二組都有參與啊
但這些誰會知道啊？
畢竟文件上的負責人
寫的是朴允昭的名字
事情才會變成這樣啊
不過你現在是在對我發脾氣嗎？
我知道了，先這樣
他怎麼對我發脾氣？
（允昭）
（才旻）
您所打的電話無回應，請在嗶聲後…
你沒事了再打給我
我現在有事要去昌原一趟
今天就會回去
沒關係的
沒人想到他會上傳那種文章
- 前輩
- 是
關於世容討論區的事…
我知道，我已經聽說了
允昭昨天不是有來公司嗎？
昨天
安室長說
她發現有東西沒拿
所以就回了辦公室一趟
她可能就是那時候
聽到這件事是世容做的
所以是安室長說出去的嗎？
她只跟我說過
她來問我該怎麼辦
但這件事被賣高蛋白麵包的姜老闆
偶然聽見了
我沒想到他會在討論區出文章
允昭呢？你聯絡過她了嗎？
有
她昨天來詢問她應該怎麼做才好
她說自己無法阻止這件事
卻又無法袖手旁觀
這個…
雖然整體來說是世容的問題
但我擔心的是
他們會為了掩蓋這件事
而找一個代罪羔羊
我更擔心那個人會是允昭
我找她來了，你說吧
我只是想跟你講幾句話
你不是問我之後打算怎麼辦嗎？
還問我把公司經營成這樣
要怎麼繼續坐代表的位子
代表
我是想告訴你
現在關於世容的輿論非常糟糕
我認為這都是因為
我們缺少一位策略本部長
公關室隸屬策略本部
現在部門卻少了一位首長
這到底是怎麼回事？
我還在釐清真相
那你釐清完真相後，打算怎麼做？
如果他們真的做錯了就應該道歉
並且負起相應的責任
你聽見了吧？
他們並不打算袖手旁觀
是你擔心太多了
一直引起紛爭的員工確實很有問題
但放任那種員工不管的組織
也一樣很有問題
所以不只是那名員工
那名員工所屬的組織首長
也無法擺脫責任
她並沒有一直引起紛爭
不過你說得沒錯
身為公關室首長的我
當然也要負起責任
如果有必要，我會負起責任的
你一定覺得很痛快吧
畢竟你已經聽到所有想聽的話了
謝謝你的茶
（代表辦公室）
今天員工餐廳午餐的菜式是什麼？
今天是豆芽湯和辣炒豬肉
不錯呢
剛才談得還順利嗎？
叫鄭首煥室長做好準備
我很快就會做出決定
不好意思，副社長
雖然鄭室長是個不錯的人才
但陳室長也在公關室服務了很久
他的忠誠絕對不輸給任何人
你不要這麼快決定
再多考慮一下如何？
那就這麼辦吧
是
剛才那是怎樣？
他正式向我們宣戰了對吧？
再這樣下去，我可能還沒拔劍
就要被他殺掉了
如果調查後發現是公關室的錯
我就要讓鄭首煥
坐上策略本部長的位置了
那你就會馬上被開除
去街上做乞衣了
不只是你跟我
還有那個員工叫什麼？
就是那個朴允昭
那個，朴代理
報告書你打算怎麼寫？
你會照實寫吧？
不然你希望我怎麼寫？
我應該怎麼寫呢？
你說啊，我照你說的寫
（報告書）
（所屬：經營策略本部
部門：公關三組，職位：代理）
專注一點
（世容）
蛋白粉的原料供應商？
對
你們是更換了供應商才升級配方的吧
之前的供應商是東新吧？
但我找不到新供應商的資料
聽說是一間叫PF的供應商
但我找不到工廠的地址
這我不太清楚
什麼？
你不是廠長嗎？怎麼會不知道？
那是總公司在處理的
趙組長說是上頭決定的
我們這裡只是收原料而已
（分離乳清蛋白，丹麥產）
那品質保證呢？
那也是趙組長在處理的啊
之前的供應商東新
他們現在經營得怎麼樣？
你問這個做什麼？
我真的不知道
公關室連這些事也要知道嗎？
沒有
只是我個人好奇罷了
那就算了吧
如果你還有什麼想告訴我的
這個給你
（代理，公關二組，柳才旻）
你打我的手機號碼就行了
好
（世容）
（報告書）
你還沒下班啊
坐著吧
唉唷
你在忙什麼啊？
你喝酒了嗎？
我只有喝一點點
喝了酒就應該回家啊
怎麼又回來公司？
這個…
反正回家也沒人迎接我
我老婆跟孩子們…
你知道澳洲的伯斯嗎？
伯斯
他們住在那裡
我們是很典型的家庭吧？
不過他們會搬過去
不是為了孩子的學業
而是因為孩子的
異位性皮膚炎太嚴重了
能住在那種地方，他們好像也很開心
你又沒問這個，對吧？
最近大家都說這種行為叫講太多
不過你找我有什麼事嗎？
我下午好像沒看到池組長
她外出工作了
她說結束後就會直接下班
原來她逃跑了啊
所以呢？
報告書你打算怎麼寫？
不管你怎麼寫
都會對具理事造成打擊
這種感覺就像
我們給了上司一記上勾拳
為什麼理事會…
因為有些人虎視眈眈地
等著具理事下台
那些人都在伺機而動
死命盯著她
那個…
我跟你說
我就趁著醉意勸你一句吧
你只要…
為自己著想就好
因為
根本不會有人幫你
所以
保護你自己就好
我會自己看著辦的
好
（報告書）
你要喝什麼？
茶？還是咖啡？
什麼？
你還好嗎？
不好，一點都不好
我只是在死撐
要幫你沖即溶咖啡嗎？
要不要喝點甜的？
好啊
來
抱歉
我今天必須去一個地方
我本來應該陪著你的
我能幫你什麼？
那就借給我靠一下吧
借給我靠一下就好
我要寫報告書，但我不知道該怎麼寫
剛才宋組長告訴我這件事
也會對具理事造成打擊
我也很擔心我們這組
你現在
不要擔心具理事
也不要擔心你那組
為你自己著想就好
就算有點自私也沒關係
要堅強一點
你…
吃晚餐了嗎？
你吃了嗎？
還沒啊，怎麼了？你要請客嗎？
我為什麼要請你？
你又不是沒在賺錢
不想請客的話，那你就滾吧
（世容）
你好
那個，具理事
什麼事？
我的想法是這樣的
考慮到你的立場
你現在推動的內部文化改善計劃
會不會太勉強了？
為什麼這麼說？
不是，我只是很擔心
你現在似乎都已經自顧不暇了
搞這種華而不實的計劃
站在公司立場想，那只是在白白花錢
一點好處都沒有
- 室長
- 乾脆趁現在放棄
- 才不會丟人現眼
- 陳室長
什麼事？
我現在並沒有自顧不暇
謝謝你這麼擔心我
但內部文化改善計劃會繼續進行
如果讓你不開心，那我道歉
沒想到你這麼不了解
內部文化改善計劃的意義
我感到非常失望
你說這個計劃只會花錢
一點好處都沒有？
你所謂的公司立場到底…
好
你指的到底是什麼立場？
我只是出於擔心罷了
那你就應該出面
帶領內部文化改善計劃啊
那不是我該做的事
好
我明白了
那麼陳室長
請你什麼都別做
我會負責帶頭，你什麼都不必做
聽懂了嗎？
室長
怎樣？
我又不是說了不該說的話
而且我有資格這麼說
誰知道呢？
如果
我真的當上了策略本部長
也許局勢就會扭轉了
可惡
你這傢伙剛才說什麼？
你這個混蛋
喂，你現在說營業組不知情像話嗎？
前輩，你先坐下再說
- 先坐下
- 放手，臭小子
不然你是要我們同歸於盡嗎？
我們只是照公關室
提出的方案行動罷了
天啊
喂
你們一開始是怎麼說的？
你們有沒有說要針對
已經上市的高蛋白公司下手？
就是這樣我們一無所知的新人
才會做那種事，臭小子！
這之中有點誤會
我們本來就可以提議啊
但要採取什麼方法是由公關組決定的
是嗎？
所以你現在要玩這招就是了？
- 真想打你
- 所以你就別管了吧
主要負責的是三組啊
那是池組長的事
你怎麼比他們還激動？
沒必要所有人一起送死啊
你說是不是？
你這個…喂，鎮瑞
是，前輩
我跟你說，公關組不是這樣運作的
我們不像你們營業組
是為了互相競爭才分組別的
我們數碼公關組和新聞媒體組
就像齒輪一樣
必須互相配合才能運作，你這個混蛋
懂嗎？
我們是一體的，臭小子
但還是有主要負責人啊，你就別管了
趙鎮瑞，你這個臭小子
你把這些吃完再走
喂，順便收下這個
前輩
智孝
麻煩也看一下這個
我稍微改了一下設計
你要回家了嗎？
要載你嗎？
隨便你
看來你還寫不出來
我們去吃飯吧，我請客
你是怎麼了？
我看你剛才一直在扯頭髮
去補充點營養吧
你要吃什麼？
人蔘雞湯？鰻魚？
還是生拌牛肉？
我真的很難得請你吃飯
所以你不用客氣
儘量挑貴一點的，懂了嗎？
我要吃烤豬皮
喂，那種東西隨時都能吃
我們去那家店吧
只有公司老闆會去吃的烤豬皮名店
我們也去吃吃看吧
喂，去那家的話就另當別論
好
是，代表
是
我沒事
真的
好
你說徐代表嗎？
所以他還在公司嗎？
好，我也會加油的
再見
才旻，抱歉，我們下次再去吃吧
你要去環球傳播嗎？
徐代表在那裡吧？
聽說他為了拯救昂的麵包店
整晚都在加班
我買點東西過去好像比較好
你讓我在前面下車吧，我坐的士過去
喂，我都載你到這裡了
還坐什麼的士？我載你就好
但那裡是反方向
對啊
我這個朋友好正吧？
來
你不用買這些的
我不是說要讓你補身體嗎？
這間鰻魚壽司很好吃
我只是覺得很感謝你
畢竟我晚餐還放了你飛機
我也有買自己的份啊
你快點進去吧
好，那我要走了
再見
嗯，雅各
謝謝你讓我們拍攝你公司的設施
那當然
我們主要客戶的高蛋白麵包
是使用你們公司的產品
所以我們可以…
強調你們公司原料的高品質
好，我會在公布前把最終版傳給你
謝謝，再見
你來了啊
徐代表
昂的麵包店使用的原料
是英國第一高蛋白的產品
所以我聯絡了當地的拍攝團隊
打算拍攝影片放上影片平台
也預計上傳有關產品歷史
味道和品質的介紹文
我們打算透過這種方式
拯救昂的麵包店
希望這樣也能幫到你
謝謝你
有什麼是我能幫忙的嗎？
我想想…
（鰻魚壽司）
這間餐廳的東西很好吃
我們先吃東西再說吧
你還沒用餐吧？
對啊
難怪我肚子一直在打鼓
肚子太餓了
允昭，你吃飽了吧？
對
那我可以…
好，你吃吧
好
（昂的麵包店）
（飽含媽媽真心的張便當）
徐代表
你吃了飯就直接說啊
不是，我胃比較大
所以吃的量比別人多兩倍
你不知道吧？
你的身體在否認
但我心裡是那樣想的
跟你一起吃，要吃多少都行
不過你還是不要再吃了
好，我不吃了
喂，你真的不吃嗎？
我不喜歡吃鰻魚啊，很噁心
那你為什麼要買？
應該不是要買給我吃的
答對了
我就是要買給你吃的
還在裝模作樣
總之謝謝了
那是什麼？你怎麼看得那麼認真？
這兩個是同樣的產品
但成分分析表卻不一樣
什麼？
（成分分析表）
這代表其中一份是假的
你在說什麼啊？
喂
之前那麼多的客人都去哪裡了？
不知道
有個百萬訂閱的頻道主
給了超差的負評
說這裡是無聊到想吐的地方
我想這就是人生，對吧？
有上坡就有下坡
喂
你流的眼淚好像都是血
對吧？
喂？我是柳才旻
你好，廠長
對，請等一下
- 你好
沒客人又無聊
要不要我調杯雞尾酒給你？
你會調雞尾酒？
別看我這樣
我以前可是調雞尾酒的兼職生
雖然後來老闆把店交給我就離開
害我無法一展所長了
通常會在別人家門口等的
不是正在交往的戀人就是分手的戀人
這裡是怎樣？
怎麼那麼髒亂又可怕？
因為這裡即將進行重建
所以我不是叫你別來這裡了嗎？
是你自己硬要來的
因為我實在是覺得太鬱悶了
鬱悶得快瘋了
就算喝了酒還是不斷感到害怕
允昭姐，你不會這樣嗎？
「允昭姐」？
你剛才叫我姐姐嗎？
對，我現在很想這樣叫你
好吧，你請便
我啊
今天去了醫院一趟
就是那個留言板文章裡提到的老闆
住院的那位
聽說他的情況很不好
原來你去看他了啊
我都還沒有去
我該怎麼辦？
我…
我真的只是想有好表現而已
你在公司春風得意
跟組長兩個人在那邊討論
讓我覺得很妒忌
所以
我想我也做得到
我想聽到別人說我雖然只是個新人
但是真的很能幹
可是我真的沒想到會變成這樣
我說真的
允昭姐
我該怎麼辦？
朴代理去哪裡了？
在理事辦公室
（報告書）
（我身為森騰100高蛋白奶昔
線上宣傳負責人）
（獨自決定並進行所有病毒行銷）
你認為這是最有效的方法？
負面行銷的手段？
- 對
- 那不是你自己捧紅的商品嗎？
因為現在我所屬的地方是世容
那你應該比誰都清楚
用社交平台捧紅的商品
要用社交平台毀掉是多麼容易的事
對
你有向組長報告嗎？
- 沒有
- 組長不知情？
她把全權交給我
因此我之後沒有再向她報告
你在曹亞公關也是這麼做事的嗎？
這是朴允昭的做事方式嗎？
看來我看錯人了
我了解了
你可以出去了
你暫時
放下所有業務
停職反省吧
好的
具理事，我們要進去了
我還沒有向理事報告
你們這樣我很為難
你現在向她報告吧
我就叫你不要這樣了
沒有關係
你好
有什麼事嗎？
這次蛋白粉的宣傳
是以前世容使用過多次的宣傳方式
對，在社交平台上操作後
我們公關二組就會把消息發給媒體
再利用新聞
在社交平台上進行宣傳
這是朴代理自己一個人無法做到的事
我也認為不該由公關三組負起責任
你的意思是這是公關室全體的責任？
對
不過不只是公關室
營業組也該負責
我們一起開過數十次會議
他們的立場是不管用什麼方法
只要商品可以賣得好就行
如你所說
這是造假
對，沒錯
不過這裡的風氣就是做了這種事
也沒什麼大不了的
世容就是如此
我不是說公關組沒有錯
只是
我想說這不只是公關組的錯
那個
對於公司整體道德感低落這點
我深感認同
關於這次的事
負責此案的新人和她的上司代理
以及負有監管之責的組長
還有公關室與營業組
全體都要道歉，並負起責任
我認為不該由任何一個人負責
不論那個人是朴代理
還是你
組長
我開完組長會議回來
沒想到你已經來到那裡了
這才是造假，全都是謊言
話說回來
你還真是講義氣
說那全都是你自己做的
要是發生在我們組上
他們肯定都會說是我指使的
因為那是事實
你為什麼要破壞這麼美好的氣氛？
不過崔組長去哪裡了？
他說他很緊張
去拉肚子了
他這個人真是一點忙也幫不上
我感動得有點想哭
組長們都來幫我說話
他們真講義氣
也是
大企業的公關組都會這樣
組上的人就像兄弟姐妹一樣
我一直都覺得
我和他們的那種關係格格不入
不過
今天我感覺到
自己也是屬於那裡的一分子
我很感謝那些幫助過我的人
尤其是你
你這次幫了我好多
讓我鼓起了勇氣，也給了我許多支持
你可以不用那麼感激
因為
你表現得很好，而且是個好人
大家才會幫你
謝謝
今天在辦公室也沒看到你
你在哪裡？
哥爾夫球練習場？為什麼要去那裡？
我也不知道我為何會在這裡
PF工廠的實際所有人
是這間哥爾夫球練習場的老闆
但我一整天都沒看到他
什麼意思啊？PF工廠？
PF？
「拍雷特富德」
世容蛋白粉的原料供應商？
你知道？
因為公司名字叫什麼海盜食品
所以我記得
就是說啊，改名字也太隨便了吧
喂，高東均組長
所以呢？
- 你來了啊
- 你去那裡做什麼？
好久不見
- 喂
- 你好
喂，你等一下
高組長
柳代理
請先進去吧
你也有在打哥爾夫球嗎？
你常來這間哥爾夫球練習場嗎？
這裡是趙組長的姐夫還是妹夫開的啊
醫療保健組的趙鎮瑞組長嗎？
對，這裡離我家近，所以我常來
你也知道趙組長是牽線王啊
想討好他的話，我當然要常來
對，是啊
你真不知趣
那你忙吧
好
喂？抱歉
趙組長的姐夫還是妹夫是PF的老闆？
看來是這樣
- 你到底在做什麼啊？
- 之後再說
我之後再告訴你所有事
我先收線了
喂，李海昭
撿起來
不可以亂丟煙頭，撿起來
我叫你撿起來
可以了吧？
你要去哪裡？
我不要回家
該死，那傢伙又來了
穿著奇怪的睡衣跟媽媽在發瘋
真的好討厭
我們不能搬出去住嗎？
你有在賺錢啊
我們跟媽媽分開住
怎樣？
你不想跟我一起住嗎？
不要睡在朋友家
晚上一定要回來
不然就傳個訊息給我
哲俊哥
- 怎麼了？
- 你怎麼那麼慢才出來？
等等，我們去外面說
- 為什麼？
- 走吧
你還在做什麼？快過來
那個…
- 什麼？
- 那些東西啊
什麼？什麼都沒有啊，走吧
（森騰100高蛋白奶昔的
胺基酸評分：64分）
你在拍拖嗎？
我前妻
什麼？
宋組長給的成分分析表是假的
對
我委託其他研究所拿到的成分分析表
顯示那未達食藥處的標準
我今天也去工廠看過了
實際情況糟到在正常程序下
根本拿不到品質保證
可是那間廠商
是趙組長的親戚？
喂，趙組…
趙組長一個人做得出這種事嗎？
絕對不可能
那到底牽扯到哪個層級？
宋組長百分之百牽涉其中
再加上…
還有嗎？還有什麼事？
前供應商的老闆上個月意外過世了
由於我們更換了供應商
那位老闆就自暴自棄地整天喝酒…
別說了
這件事只有你知道，對吧？
要是這件事傳出去，我們世容…
真的會完蛋，知道嗎？
（世容）
我希望內部文化改善計劃
可以加快速度
目前計劃暫時中斷了
為什麼？
這是上頭下的指示
重新開始進行
- 好的
- 往後關於內部文化改善計劃的事
聽我的指示就好
不管上頭的誰怎麼說都別理
好的
就算要離開這間公司
我也會做完全體員工問卷調查
做出改善方案再走
具理事
加油吧
（社會部，《大國日報》）
報道寫得怎麼樣？
多加強調廠商的選定過程之後
再發出去就行了
- 我了解了，好
- 辛苦你了
請慢用
抱歉
我不是故意要看的
但我看了之後就無法不管
我看了蛋白粉的成分分析表之後
就和馬前輩一起挖這件事
我是想提醒你做好準備
新聞過不久就會報出來
這也許是件好事
膿水要流出來
大家才會知道原來化膿得這麼嚴重
（2022年首爾全球企業永續論壇）
（企業永續，現今的未來）
（首爾全球企業永續論壇）
- 很高興再次見到你
- 很高興見到你
距離上次論壇已經過很久了
對啊，沒錯
真高興能再次見到你
唉唷，林代表
部長，你好
- 真高興能在這裡見到你
- 我也是
我聽說了不少消息
往後提到企業永續
是不是就會想到世容了？
為此我才會請到企業永續的專家
擔任首席公關長啊
- 我是具伊貞
- 我知道
她在企業永續領域可是知名人士
我看到很多大老闆都來了
聽說麥格理國際的會長要做主題演講
對
具理事，你要看看這個
（世容與某間外包廠商老闆之死
毫無關聯嗎？）
（7月本報曾報道
世容原料供應商選定過程）
（有舞弊之嫌）
林代表
林知賢代表
什麼事？
不好意思
代表，我們該走了
世容仗勢欺人的問題又被報出來了
請問你要怎麼解釋？
你們真的有好好實踐企業永續嗎？
不好意思
部長，很抱歉
- 走吧
- 等等，林代表
- 不好意思
- 林代表
不好意思，金秘書
林知賢代表！
林代表！
偏偏是今天
偏偏是今天！
真的是丟臉丟到全世界
我會徹底調查這件事
你只得把口嗎？
一點作為都沒有？
你要這樣總是讓我失望嗎？
你不要太仗著有我這個靠山
因為有可能一夕之間就崩潰倒塌
快走！
搞什麼？
她丟下你走了？
需要車嗎？
要我載你嗎？
你就走你自己的路吧
別搞事
看來你沒有我想的厲害
所以呢？
失望了？
不是，我很高興你實力不怎麼樣
我走了
（世容與某間外包廠商老闆之死
毫無關聯嗎？）
（崔慧瑛記者）
崔慧瑛記者是你大學同學吧？
是你提供消息給她的嗎？
她怎麼會知道這件事？
這跟你有關嗎？
我可以請問你一件事嗎？
- 喂
- 你和這件事毫無關聯嗎？
- 你說什麼？
- 你如果沒聽到，那我再問一次
組長
你和這次的蛋白粉事件
毫無關聯嗎？
你在胡說八道什麼？
你這傢伙竟敢模糊焦點
是我在問你問題！
崔慧瑛記者的消息來源是不是你？
消息來源的確是我
喂！
你…
你是世容公關組的人
你應該率先出面阻止這件事才對！
我不會放過你
做好心理準備，你這個混蛋
你有看到控訴
吃蛋白粉產生副作用的人
在電視上受訪吧？
世容公關室到底是設立來做什麼的？
你們阻止不了新聞
之後也收拾不了殘局
現在是要怎麼辦？
狀況十分不妙
不是，趙組長…
陳室長
是
你當公關室室長幾十年了
你頭腦很好啊
你覺得為什麼會有
「危機就是轉機」這句話？
我聽宋組長說
寫這則報道的記者
是我們公關室員工的朋友
報道消息來源來自那名員工
將那名員工和先前
在留言板上被提及的員工扯上關係
召開人事委員會吧
既然他們犯了錯，我們就該問責
能讓他們遞辭職信就更好了
把一切責任都歸咎於公關室？
對
不錯啊
之後再讓公關室的首長
首席公關長免職
那麼林代表自然會大受打擊
這樣的話
我們就可以暫時不用聽到
那該死的企業永續
真不愧是
未來的策略本部長想出的妙招
我們這樣先下手為強
鄭首煥也就不是對手了
對吧？
（召開第二次人事委員會公告）
人事委員會？
雖然先把底下的人除掉也不算壞事…
（依據世容公司規定第十條第三項
召開以下人事委員會）
（召開日期：2022年11月3日
召開地點：總公司三樓大會議室）
（對象：柳才旻，公關二組
朴允昭，公關三組）
（人事紀錄表，姓名：朴允昭）
（人事紀錄表，姓名：柳才旻）
坐吧
那就開始吧
關於公關二組柳才旻代理
與公關三組朴允昭代理的
人事委員會現在開始舉行
字幕翻譯：伍靜怡